### A3 Практика ###
**A3.8.** Сверстать часть макета из Практики модуля А2 на флексбоксе. Подумать,
сколько контейнеров понадобится. Делать слишком много обёрток не стоит: это
затруднит работу с кодом. Применять все свойства к одной обёртке может быть не
лучшим решением. Постаратся соблюсти баланс.    
**A3.10.** Переделать разметку макета с использованием уместных семантических обёрток.    
**A3.11.** Сверстать footer из того же макета Pixel Perfect на флексбоксе.
Взять иконки соцсетей из макета и вставить их с помощью подходящего HTML-элемента.
Расположить содержимое как на макете. Сверстанный футер будет на той же странице
макета, которую верстали и дорабатывали на предыдущих заданиях. Прижимать футер
к низу страницы не нужно.    
Бонусное задание: если есть время и силы, сверстать футер так, чтобы он прижимался
к низу страницы :)    
**A3.12.** Сверстать адаптивную версию части макета (начало из прошлых заданий + footer).
Элементы должны переноситься и изменять размер в зависимости от ширины вьюпорта,
чтобы оптимально помещаться на экран.    
Применить медиа-запрос, чтобы на любой ширине экрана (минимум 350 пикселей)
содержимое доработанного макета попадало во вьюпорт и при этом было максимально
возможного размера. Содержимое должно занимать свободное пространство и при этом
переноситься на новую строку, чтобы не быть слишком узким.    
**A3.14.** Сверстать весь макет адаптивным с применением брейкпоинтов. Элементы,
которые не проходили (интерактивные формы), можно сверстать как блоки с фоновым
цветом и текстовым содержимым внутри.    

[Макет для вёрстки расположен на Figma.com](https://www.figma.com/file/FmkjniLQtJaeZcZhEHEPzQex/Agnecy-Landing-Page_Main-File?node-id=0%3A1)

Результат размещён на сайте
[Результат размещён на сайте](https://stalkspectrum.github.io/sf-py-fs-strong-org/)
